Xin chào, mình và bạn quen nhau từ năm lớp 10 đến này cũng ngót nghét 6 năm rồi nhưng từ năm lớp 11 mình đã dần thích bạn. Thích cái tính cách đáng yêu, nụ cười rất xinh,
nét duyên dáng của con người bạn, đặc biệt là sự giỏi giang thông minh. Mọi thứ nhưng được sắp xếp 1 cách hoàn hảo để đánh cắp trái tim mình. Bạn khiến mình thay đổi
từ 1 đứa không ra gì thành 1 con người tốt. Mình của hiện tại là kết quả của việc thích bạn, bạn cho mình động lực âm thầm phấn đấu để tốt hơn, để có thể được đứng 
cạnh bạn. Có thể bạn đặt câu hỏi tại sao đến bây giờ mình mới nói ra những lời này thì là vì thứ nhất là mình sợ, sợ mình không xứng với bạn, không đủ tốt, sợ mất đi mối quan hệ 
bạn bè... Thứ 2 là mình muốn có sự nghiệp ổn định để có thể lo cho 2 đứa, để bạn không phải chịu thiệt thòi. Mỗi đêm mình đều suy nghĩ rất nhiều cho đến khi mình nhận ra rằng nếu 
không nói những lời này, thì sẽ không còn cơ hội. Tóm lại mình thích bạn, yêu bạn,
muốn được tìm hiểu nhiều hơn về bạn, còn bạn ?